                        ОПИСАНИЕ НАСТРОЕК ПАРСЕРА
date_from - дата начала получения данных в фомате день.месяц.год

date_to - дата конца получения данных. Значение today - сегодняшняя дата

days - количество дней между запросами

workers - количество одновременно загружаемых страниц. Парсер написан асинхронно, поэтому он может загружать сразу несколько результатов.
От количества работников зависит скорость парсинга. Но сервера у них не резиновые (могут и ip забанить), поэтому не нужно ставить больше 5.
Увеличивайте, пока не начнут появляться сообщения вида: try : ... слишком часто.

out_filename - имя выходного csv файла.

max_retries - максимальное количество попыток загрузить одну страницу. Не рекомендую ставить выше 50.

Дальше после этих параметров можете ставить фильтры для поиска как на сайте (можете загрузить результаты с фильтром и посмотреть)
Главное все настройки и фильты записывать в виде: назание=значение

Если вас не устраивает количество выходных данных, можете установить значение фильтра recordsPerPage=_500. К сожалению, их сайт показывает максимум 20 страниц,
поэтому максимально можно загрузить 10000 результатов.

ctrl-c - завершить работу программы досрочно с сохранением результатов